世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
拉布不是普通的鲸鱼
他是拥有人类感情的鲸鱼
男人的约定
路飞与拉布再会的誓言
拉布为什么一直去撞红土大陆
为什么一直朝颠倒山大吼
仔细听好 拉布的故事
有一天当我照常看守着灯塔时
一群豪爽的海贼沿颠倒山而下
来到了伟大航路
还有一只小鲸鱼紧跟在他们船后头
那就是拉布
岛屿鲸鱼是栖息在西海 世上最大的鲸鱼
那群海贼本来是一直带着拉布一同旅行
可是因为伟大航路太危险了
所以他们是想叫它留在西海的
可是拉布还是跟来了
岛屿鲸鱼原本是成群结队行动的动物
不过我想对拉布而言 那群海贼就是它的伙伴了吧
因为他们的船发生故障 在双子岬停留了几个月
所以我也跟他们成了好朋友
因此到了出发的那一天
我信任你 所以要拜托你一件事
你可以帮我们照顾它两三年吗
我们环游世界一周后 一定会再回来这里
拉布 听好
我们现在要去伟大航路 去环游世界一周
不过你在这里等好吗
那里很危险啊
我们不能带你去啊
三年一下就会过去的啦
千万别忘了
即使分开我们还是伙伴啊
那我们走了
兄弟们 出发了
扬帆
拉布
拉布 等着喔
我们一定会回来的
一定会
那已经是五十年前的事了
五十年
拉布等他们等了五十年啊
所以它才一直叫啊
还用身体一直撞岩壁
好惊人的航道啊
真亏它肚子里这么多洞还没死
这也是你的游乐场吗
这是医生的游乐场
医生
别看我这个样子 我可是医生啊
以前在双子岬开了间诊所
也有几年船医的经验
真的吗
那你来当我们的船医好了
开玩笑
我已然没力气跟你们去乱来了
医生啊
所以你才会在鲸鱼的肚子里
这是治疗过后的样子是吧
没错 它长这么大
已经没办法从外头治了
要开了喔
出来了
真正的天空
Miss.星期三 到底怎么了
不过都五十年了啊
那群海贼还真让它等这么久啊
白痴
这里可是伟大航路
都死了啦
再怎么等都不会回来了
我听说五十年前
这里是比现在更混乱更可怕 从没有人涉足过的海域啊
你们干嘛说得这么现实啊
不是还很难讲吗
有可能回来啊
不是很感人吗
那是跟伙伴的约定 坚信不移的鲸鱼啊
对吧 老头
不过事实是残酷的
我已经掌握消息 确定他们已经溃散了
逃离伟大航路啊
怎么会 他们该不会丢下它不管吧
你说从伟大航路跑掉
莫非他们活着通过了无风带
就算他们还活着 也不会再回到这里来了
这个季节 天候 海流 风向全部乱七八糟
所有常识都不适用的海域 伟大航路
它的恐怖会迅速占领脆弱的心
你是说那些心灵脆弱的家伙为了保全自己的性命
不顾约定就从这儿落跑了吗
他们遗弃这头鲸鱼了啊
它等了五十年啊
真是太过份了
既然你知道为什么不告诉它呢
它不是听得懂人类的话吗
我说了啊 毫无保留地说了
拉布 仔细听好
听说他们已经离开伟大航路了
你们的确曾经是伙伴
跟你的约定也一定是认真的
不过他们不会再回来的
拉布 听我说 他们不会了
我知道你难以接受
可是你非得接受啊
拉布
就是从那时起啊 拉布开始对着颠倒山大叫
还用身体去撞红土大陆
彷佛还坚信他们会从岩壁那边回来一样
这条鲸鱼真是的
已经失去等的意义了啊
就是怕失去等的意义 所以它才不想听我讲
它最怕的就是失去等的意义啊
它的故乡西海
已经回不去了 所以
只有那些跟它一起来的人 是它的伙伴是它的希望啊
可是啊
这家伙的确是很可怜
不过从另外的角度看 你不是也被骗了吗
你就别管它了嘛
你自己看看它头上的伤
它再继续用头去撞 早晚会死掉
虽然很奇怪 不过我也跟它相处了五十年啊
我怎么可能眼睁睁看它死呢
那个白痴在干嘛啊
才不注意他一会儿 他就开始享受登山的乐趣了啊
橡皮 插花
那不是桅杆吗
对 那正是我们船上的
主桅啊
你干嘛破坏船啊
你在干什么啊
小子
别担心
他被压扁也不会死的
笨蛋
他想怎样啊
路飞 你到底想干嘛啊
不分上下
我很厉害吧
你很想打赢我吧
我们还没有分出胜负
所以还得继续打才行
虽然你的伙伴死掉了
不过我永远是你的对手
我们一定要再打一次
看看谁比较厉害才行
我们绕一周伟大航路后
一定会再来找你
到时候我们再来打吧
很好
这就是我跟你决战的约定
在我们回来之前 你可别拼命撞头把这记号抹掉喔
好
他们呢
他们?
你说那两个奇怪的家伙啊
大概是跑了吧
不过他们两个到底是什么人啊
Miss.星期三 现在要怎么办呢
总之我们得先回去一趟 向老板报告才行
预定完成任务的时间早就过了
对啊 这可不好办
他会以为我们背叛他了
对 现在连武器也没了
所以回去再说吧
没别的选择啊 那么对我们而言
怎么 怎么会
怎么了
不见了
这什么啊
你说你的记录指针掉了
真的很抱歉 Miss.星期三
没有它我们就回不了家啊
这样的话
那该不会是...
那是
怎么会呢
不吉利
糟了 来不及了
Mr.13 Miss.星期五
请等一下 这是有原因的
我们马上就要去跟老板报告了啊
好了 开始准备规划伟大航路的航海计划吧
好了 让我来处理你吧
大象鲔鱼
真是的
路飞这家伙 居然把船弄成这样
喂 索隆 你来帮忙啦 我又不是船上木工
干嘛 很吵
什么事啊 娜美小姐
要吃饭的话我准备好了喔
吃饭了吗
罗盘坏掉了
完全指不出方向
真的
一直团团转
好好玩喔
看来你们是什么都不知道就到这里来了啊
真是受不了 你们是来送死的啊
吃饭了吗
你去吃饲料
我说过了
一切常识都不适用于这个海域
那个罗盘并不是坏掉了
难道是磁场
对 由于伟大航路里的岛屿都蕴藏丰富的矿物
所以整个航路的磁气都很异常
此外海流和风也都没有固定的动向
既然你是航海士应该明白这有多可怕
的确
如果没有方法确认方位的话 就完全绝望了
好好吃
我都不知道 真抱歉
这岂不是不妙啊 没问题吗
不会不妙啊 很好吃啊
拜托你们不要吵好不好
大象鲔鱼的鼻子很好吃
想在伟大航路中航行需要记录指针
记录指针 没听过
那是能记录磁气的特殊罗盘
很怪的罗盘是吗
外形是很特别
是像这样的吗
对 就是它
没有这个记录指针就不可能在伟大航路中前进
原来如此 不过等一下
路飞
你为什么会有这玩意儿啊
这是刚那两个奇怪的家伙忘了带走的啊
他们啊
干嘛打我啦
顺手啦
顺手啊
这就是记录指针啊 字盘上什么都没有啊
现在所知的散布在伟大航路的岛屿
是依据某种法则被磁气所串连起来
所以你只要把岛跟岛之间连结的磁气
用记录指针记起来
就能找到前往下个岛的路
在这个无法正确掌握方向的海域中
唯一能依靠的就只有记录指针所显示的磁气记录
首先你们必需从由这个颠倒山
延伸出去的七条磁气带中选出一条
不管你从其中任何一座岛出发
都一定会在固定的一条航路上
而最后抵达的那一座岛
就是拉乎德鲁
伟大航路的终点
历史上曾到达那座岛的就只有海贼王
可说是传说中的岛
拉乎德鲁
One Piece 就是在那儿是不是
不知道 这个说法最多 不过谁也没去过
有没有
去看看就知道了啊
吃也吃饱了 我们去准备吧
你一个人全吃光了啊
连骨头都不剩
记录指针啊 我得收好才行
它掌握我们航海的命运啊
你这个臭橡皮人
我是希望娜美小姐 我是希望娜美小姐
希望娜美小姐来品尝的啊
干嘛啦
知道厉害了吧 王八蛋
香吉
是 娜美小姐
你们两个给我去冷静冷静
等一下
那不是很重要的东西吗
我宝贝的记录指针
别紧张 我的送你吧
算是报答你们帮了拉布
我还以为完蛋了
扶着我吧 甜心
谢谢你
今天天气真好啊
我有事相求
威士忌山峰
好奇怪的名字
那是什么啊
那是我们住的地方啦
你们自已的船呢
坏掉了
你的算盘也打得太精了吧 Mr.9
刚才不是还企图猎杀鲸鱼吗
你们到底是谁啊
我是国王
不要说谎
不能说
不过我们想回去啊
其实我们也不想这么鬼鬼祟祟
只是我们公司打的口号是神秘
所以我们什么都不能说啊
我们看你们人很好 所以才来拜托你们
这份恩情一定会回报的
别理他们
不管怎样 他们绝对不是好人
不过我们把记录指针弄坏了 没有了啊
这样你们还是想搭船吗
什么 居然弄坏了
那是我的
还跟我们有问有答的 你们自己还不是哪儿都去不了
啊 还有一个 库洛卡斯给我们的啊
看你们是好人所以求求你们
可恶 居然敢耍我们
好啊 上船吧
你们说是威士忌山峰对吧 就去那儿吧
此话当真
你当真的要带这两个可疑的家伙回去啊
有什么关系
小事就别计较了
不过航路要以这里为起点来决定喔
如果不喜欢再绕一圈不就得了
这样啊
差不多该走了吧
跟鲸鱼也约定好了
准备出发吧
你到底是谁啊
我吗 我是
要成为海贼王的男人
愚蠢的海贼
差不多了
磁气应该记录好了
有指向海图显示的地点吗
它指向了威士忌山峰
我们走了 像花的老头
谢谢你的记录指针
去吧
再见 我们走了 鲸鱼
朝威士忌山峰 全速前进
他们就是我们一直在等的海贼吗
真是个不可思议的男人啊
对吧 罗杰
好丰盛的菜肴喔
我成了大家的英雄 真庆幸当个海贼
你们不觉得很诡异吗
好多漂亮的妹子喔
居然全镇一同欢迎我们 是吧 娜美
要拼酒我绝不会输 放马过来
连你也这样啊
次回 One Piece
欢迎海贼的小镇 登陆威士忌山峰
海贼王!我当定了!